بقولك "ما الذي يزعجني"، تعنين... كوابيسي؟ أو أن أرى أشياء غريبة؟ أو شعوري أن هناك شخص يلمسني عندما لا يوجد أحد هناك؟
أليس هذا من أعراض الإنفصام؟
الإنفصام؟ كيف عرفت هذه الكلمة؟ من قال لك هذه؟
لقد قرأتها في كتاب.
لين٬ إنه امر جيد ان ندرس بجدية ولكن من الخطر أن تبحثين بكثرة وتشخصين نفسك وأنت لست حقا مريضة.
هل سمعت بعبارة "المرض والصحة يبدأن بالعقل"؟
في الحقيقة٬ لم اسمعها.
اوه؟
على أي حال٬ إذا بدأت في تشخيص نفسك٬ ستبدأين في تصديق بأن فيك كل أنواع الإعاقات السيئة.
أردت فقط ان اعرف... ماذا الذي يحدث معي.
أرى ذلك.
لقد فهمت.
وأعتقد أن نواياك على حق.
ولكنني أريد ان أطلب منك شيئا.
من فضلك لا تطفلين... أي تحققين، في الأمراض التي تعتقدين أنك تعانين منها.
هل يمكنني أن أطلب منك ذلك؟
ثم سوف تساعدني في العثور على المشكلة؟
سأقوم بذلك، بالتأكيد.
إذا لنقوم بالوعد.
سأقول لك كل ما أفهمه عنك.
ولن أخفي عنك أي شيء.
إذا كذبت علي هل يمكنني قطع إصبعك؟
همم... يمكنك فعل شيء أسوأ. يمكنك مطرقة مسمار داخل رأسي.
أنت مذهلة، يا دكتورة.
عنجد، أريد أن أساعدك.
أنا طفلة وحيدة، ودائما كنت أتمنى أن يكون لدي أخت صغيرة - شخص مثلك، يا لين.
هل أنت أختي الكبيرة إذا؟
سأكون سعيدة لو رأيتيني بهذه الطريقة.
سأقوم بذلك.
شكرًا لك. إذا، الننتهي الآن لهذا اليوم. أنت تعبانة، أليس كذلك؟
ليس على الإطلاق! لكنني سأفعل ما تطلبينه مني، يا دكتورة.
ها هي الروح! ...آه. يبدو أن الشخص الذي فعلا تعبان هو أنا.
هل تعبت مني؟
ليس على الإطلاق!
فقط كان لدي الكثير من العمل اليوم.
أنا أحبك وسأفتقدك حتى نلتقي في المرة القادمة، يا لين.
هذا يجعلني أشعر بحال أفضل.
إذا، لننتهي الآن. تأخر الوقت ونحن لا نريد أن تشعر أمك بالقلق.
وداعا، توكو-سينسي.
وداعا، لين-تشان.
فقط سميني لين. إنه غريب لل"أخت كبيرة" أن تناديني بلقب لين-تشان.
حسنا، إلى اللقاء، يا لين.
إلى اللقاء.